1. В основном по кусру хотелось научиться создавать и взаимодействовать с базами.
Если более конкретно, то было бы неплохо узнать как взаимодействовать с базами через python, знаю что там есть своя специфика, хотелось бы понять как это происходит.
2. На данный момент работаю в сфере обслуживания электроустановок.
3. Некоторый опыт в it есть, делал несколько комерческих проектов для
организаций, использовал стек: js, html, css, nginx, jekyll, nodejs для 
сборки проектов, возможно что-то еще, сейчас уже не помню, 
были попытки устроиться куда-нибудь по фронту, но понял что это не 
особо интересно для меня, поэтому решил выучиться на python 
разработчика, область применения этого языка достаточно широкая, 
как и мои интересы в it)
